Eu planeei viver a minha vida inteira
com aquele homem.
Fiz um juramento solene nesse dia.
Essa felicidade transformou-se em arrependimento.
O arrependimento transformou-se em desespero.
E agora...
POR FAVOR MORRA MEU AMADO
Consigo sentir o cheiro das árvores.
Parece estranho
vê-lo na natureza assim.
Adorava a montanha,
mesmo quando era criança.
Sério? Eu nunca soube disso.
Tu...
gosta mais da praia, não é?
Hã?
Lembro-me que disseste não
quando te convidei há muito tempo.
- Uma caminhada na montanha?
- Sim, vamos lá.
Eu passo. Parece difícil.
Não se preocupe, não é assim tão íngreme.
Vamos para a praia, ok?
Mas...
Eu queria muito
vir aqui contigo, Maya.
Estou feliz.
O meu sonho finalmente se tornou realidade.
Eureca.
Tu...
Por favor, vá-se embora. Vou chamar a polícia.
Por que razão está aqui?
Eureca.
Estes termos são demais.
Sabe que não posso pagar tanto.
Não pode?
Depois terei que levá-lo ao tribunal
por agressão.
O quê? Não pode.
Por favor, repense isto.
Pare. A Yuna está aqui.
Por favor.
Não te percebo.
Não sinto qualquer alegria
em vê-lo a rastejar desse jeito.
Nunca conseguiria
a aprovação de ninguém.
Durante toda a sua vida,
nada lhe correu de feição.
Assim, quando encontra alguém
que lhe obedece
melhorou a sua autoestima?
Desculpa.
Lamento.
Não me amou,
nem que fosse por um momento?
Não me queria estimar?
Então porquê...
Nunca mais apareça por aqui.
Yurika, peço desculpa.
Deixe-me realmente desculpar.
E peço desculpa à Yuna também.
Desculpa, por favor, Yurika...
Nem consegue sustentar a si mesmo.
"O urso gritou de repente
"Oh, vamos visitar alguém hoje!"
- Ei, mamã?
- Sim?
O Bom Papá era bom a ler para mim.
Papá fixe...
já se foi.
Ele foi-se.
Aguentar!
Só mais uma vez.
Deixe-me vê-lo partir.
- A tua nova morada--
- Não te vou dizer.
- O seu número de telefone?
- Não me telefone.
- E-mail?
- Não me envie e-mail.
- Quando nascer, pode--
- Desculpe.
Ir para casa.
Agora tenho de ir sozinho.
A frequência cardíaca está a cair.
Riko, cuidado!
O quê? Hiroki!
Lamento!
Aguentar!
Está bem?
Está machucado?
Hã?
Como está a sua barriga?
E o bebé?
Estamos bem.
Graças a Deus.
Graças a Deus!
Ah, desculpe.
- Vá em frente.
- Hã?
Ver-me assim
não é bom para o bebé.
Cuidar.
Hã?
- Chame a ambulância!
- Vá-se embora!
Prometa-me
você e o bebé ficarão felizes.
Espera.
Hiroki.
Já não vão rastrear a minha localização?
Hã?
Já não vai olhar para o meu telefone?
Aguentar...
Não me vai algemar?
Isso pode ser difícil.
- Então...
- Não, prometo!
Vamos viver juntos.
Nós os três.
Mas não tenho medo de voltar a tirar
os papéis do divórcio.
Ok.
- A sua perna está bem?
- Sim.
Não, não tem bom aspeto.
- Que encontrem os dois a felicidade.
- Sim.
- Qual é?
Isto parece delicioso.
- Vamos comer.
Já há algum tempo que não como
as suas omeletes.
O quê?
Antes de nos casarmos
planeámos
um piquenique no parque local.
Mas começou a chover, lembra-se?
Que azar.
Estava sol esta manhã.
É apenas um daqueles dias.
Quer almoçar em algum lado?
O quê?
Vamos comer o almoço que preparaste.
Hum?
Ah, desculpe.
Fiz como normalmente gosto.
Eu também gosto assim.
Não sabia?
Omeletes com maionese.
Somos um casal muito estranho, certo?
Nós somos?
Sim, quero dizer
normalmente tempera-
se omeletes com sal ou pimenta.
Ah, pois.
Olá.
Já que somos os dois bem estranhos...
Vamos casar.
Já que ambos parecemos gostar de
omeletes com maionese.
Espere, espere aí.
Vamos casar
por causa da maionese?
- Não podemos?
- Bem, não estou a dizer que não podemos.
Mas está a pedi-lo em casamento em um dia chuvoso?
É muito repentino.
Mas eu até gosto da chuva.
Toda a gente diz sempre que
ama o sol.
Sinto-me mal pela chuva.
Sim, pois.
Sim para quê?
A proposta!
Ah, então somos um casal.
- Não, mudei de ideias.
- Porquê? Desculpe.
Delicioso.
Tudo bem, Maya?
Sim.
- Ei, Mitsuhiro.
- Sim?
Guardas sempre
o que me queres dizer, certo?
O quê?
Que tal contar-me?
Pode ajudar a distraí-lo
do medo.
Então pode dizer
o que está a pensar também?
O quê?
Se eu lhe contar as minhas queixas,
você conta-me as suas.
Para mim...
- As suas meias.
- Hã?
Não gosto de como deixas
as meias enroladas no chão.
Ah, desculpe.
É a sua vez. Diga alguma coisa.
Para mim, o importante é como
se arruma sempre tudo imediatamente.
O quê?
Até tenta deitar fora
correspondências importantes sem pedir.
Ah, pois. Desculpe.
O meu café também.
Você limpa
enquanto eu ainda estou a beber.
É porque
não se arranja.
O quê?
Quando reabastece o papel higiénico
Odeio como deixa o rolo vazio.
- Isto é...
- Quando fazes isso
é porque outra pessoa
o faz por si, certo?
Mas sou o único por perto,
por isso arrumo tudo sempre que posso.
Podia ter-me contado.
Eu fiz isso várias e várias vezes.
Mas pareço sempre o vilão,
por isso simplesmente desisti.
Isso é um problema seu.
Emites sempre uma má vibração
quando algo te incomoda.
O quê?
Suspira em vez de simplesmente dizer.
Ou olhe-me feio.
Apenas fingir que está chateado não vai resolver nada.
Tem que dizer.
Eu queria, mas não consegui.
Já que agiu de forma tão desdenhosa.
- Eu não.
- Fez.
Foi você que foi indiferente.
- Não.
- Sim.
Como quando eu queria um bebé.
Desculpa.
Não importa.
Vamos deixar isso de lado.
Sobre a questão do bebé...
Desculpe, não era minha intenção
trazer isto à baila.
Não...
Lamento.
Hã?
Eu arrependo-me.
Não quer um filho comigo?
Aceito.
Mas ainda não.
Por expressar desta forma
e não querer falar sobre o assunto.
Ainda quer um bebé?
E tu?
Não sei.
Mas se tivéssemos uma,
imagino como seria a vida agora.
Se tivéssemos um...
É difícil imaginar.
Concordo.
Talvez fosse melhor assim.
Pode estar certo.
- Talvez.
- Provavelmente.
Mitsuhiro?
Bom dia, Maia.
Quero mostrar-te uma coisa.
Já há algum tempo que não conversamos tanto .
Sim.
Antes disso, não sabia
como te sentias, Mitsuhiro.
Nem eu.
Mesmo depois de viverem juntos.
Há mais alguma coisa que
ainda não tenha dito?
Não.
Eu disse a minha parte.
Acha que podemos voltar
a ser como as coisas costumavam ser?
Eu gostaria disso.
Tão lindo.
Maia.
Amo-te.
E é por isso que não posso fazer isso.
Eu não te posso perdoar.
Que você de todas as pessoas
dir-me-ia para morrer!
Se ao menos...
Se ao menos morresse!
Olá.
Prometemos passar
a vida juntos.
Então por que é que disse isso?
Eu amo-te, por isso não te posso perdoar.
Porquê, Maya?
Eu amo-te,
então porque me dirias para morrer?
Sabe como é isso,
vindo da sua própria mulher?
É assim que realmente se sente, Maya?
Bem?
Dói...
Maia...
Senhora Komoto.
Detetive.
As minhas condolências.
Sinto muito pelo seu marido.
Logo depois ele voltou também.
Sim.
Você fez isso?
O quê?
Matou o seu marido?
Não.
Tenho fome.
Sim, eu também.
Nós devíamos comer.
Meu amado.
Aquele a quem jurei a minha vida.
Aquele que eu escolhi
entre bilhões de pessoas.
Eu queria que nos entendêssemos
mas não era para ser.
Eu queria deixar-te ir,
mas não consegui.
Nós enredamo-nos
e não conseguiam evitar
magoar-se um ao outro.
E, no entanto...
E, no entanto, esse sentimento
que permanece para si...
Um dia chamaremos a isto amor?
Meu amado.
Tanto espaço.
Houve relatos de um
incidente de esfaqueamento num apartamento em Quioto.
A esposa, Emi Senda,
foi detida pela polícia
por suspeita de homicídio.
Por volta das 19h00
do dia 29 do mês passado
Acredita-se que Emi Senda tenha esfaqueado
as costas do marido várias vezes
e está agora preso
por suspeita de homicídio.
Durante a investigação policial
testemunhou que muitas vezes
desejava matar o marido
admitindo o crime.
"MUITAS VEZES QUIS MATÁ-LO"
Parece que os habitantes locais
achavam que se davam bem.
Ora, dizem que 20% dos homicídios
acontecem entre cônjuges.
Ui, isso é assustador.
Isto é...
a sua história.
- Lenço?
- Confere!
- E o seu almoço?
- Percebi.
Vou agora.
Ok, eu também.
- Obrigada, mãe.
- Mm-hmm.
Mamã!
Boa sorte no trabalho hoje!
Obrigado!
A ser turbulento outra vez, hein?
- Estou de volta.
- Bem-vindo a casa.
Já voltou do hospital?
Sabe se é menino ou menina?
Qual é?
Sim.
O meu marido está a viajar a trabalho.
Sério? Quanto tempo?
Uma semana.
- Estou com ciúmes.
- Bem, os meus não.
Depois de se reformar,
ficou só preguiçoso o dia todo.
Os mal-entendidos
e ressentimento
fazer com que todas as esposas se queixem
"Por favor, morre, meu amado."
Pronto?
Sobrevivemos mais um dia!
Saúde!
Bem, a época do hot pot finalmente chegou.
Está a ficar frio.
O tempo voa, certo?
Eu sei bem?
Cada ano parece mais rápido.
Talvez seja a nossa idade.
Foi um ano agitado.
Estivemos...
através de muita coisa.
Olá.
Está feliz agora?
Acha que encontramos a felicidade?
Nós vamos encontrá-lo.
Certo?
Sim.
Isso mesmo.
Devemos brindar novamente?
Devemos nós?
- Pronto?
- Espera.
Vamos fazer uma nova.
O quê?
Sim.
Um novo? A que brindaremos?
Que tal isto?
Para sobreviver amanhã.
Espera, a Riko é geralmente a fixe.
Agradável.
Pronto?
- Para sobreviver amanhã.
- Saúde!
Olha Você aqui.
Aqui está a sua panela quente de urso.
Uau!
Está totalmente cozinhado
então vá em frente.
É esse o sabor do urso?
É uma delícia.
- Saboroso.
- É mesmo?
Sim, a carne é boa.
Não, é um urso.
REGISTOS DE SAÚDE DA MATERNIDADE
Não é o meu bebé.
Aceite isso.
Está tão calor.
Que delícia!
Os legumes também são bons.
Tinhas simplesmente que matá-lo, né?
Traduzido por:
Muhammad Nurrahman